Göttin
Wer bist du?
Himmlische Göttin
Du bist stark,
aber du bist nur ein Geist.
Du kannst nichts tun.
Aber es reicht, um dich
unfähig, etwas zu tun.
Geh schnell, ich kann sie nicht lange festhalten.
Nur wenn Sie überleben, haben Sie eine Chance.
Heiliges Reich des himmlischen Dao
Interessant.
Ein würdiger Gegner.
Master
Wo ist dieser Dieb?
Alle Sektenmitglieder,
höre meinen Befehl!
Unser Kult ist zurückgekehrt.
Der erste heilige Befehl:
Alle aufwachen!
Jage Chen Yuanqi!
Ich, Fu Qingyun, bin mein halbes Leben lang umhergeirrt,
nie einen wahren Anführer treffen.
Jetzt sehe ich den Meister,
es ist, als würde man die Wolken vertreiben, um den blauen Himmel zu sehen.
Wenn der Meister mich nicht ablehnt,
Ich möchte dich meinen Patenonkel nennen.
Ich werde Ihnen treu dienen.
Gehen Sie auch auf die Suche.
Senden Sie ein Signal, wenn Sie ihn finden.
Jemand wird kommen, um Ihnen zu helfen.
Verstanden.
Ich gehorche dem Befehl des Meisters.
Chen Yuanqi!
Herauskommen!
Du Feigling, du versteckst dich nur.
Du wertloser Narr solltest wie deine Mutter enden,
tot ohne Grab.
Was versuchen Sie zu tun?
Fu Qingyun!
All die Demütigungen, die du mir zuvor zugefügt hast,
heute werde ich es dir hundertfach bezahlen lassen!
Chen Yuanqi!
Wenn du es wagst, mich zu berühren,
Die Familie Fu und der Kult werden dich niemals gehen lassen!
Die Götter schauen zu.
Du Abschaum!
Ich handle im Auftrag des Himmels.
Warum die Familie Fu oder den Kult fürchten?
Heute werde ich dich töten!
Bereite dich auf den Tod vor!
Yuanqi! Bruder Yuanqi!
Geht es dir gut?
Nicht gut, es sind die Vier Ältesten!
Könnte es das legendäre
Vier Älteste in Lila, Weiß, Gold und Blau?
Wie sind sie wieder zum Leben erwacht?
Es muss Dugu Zhantian gewesen sein, der sie wiederbelebt hat.
Los geht's, schnell!
Schwester Yu Meng,
Pass auf Bruder Yuanqi auf.
Ich werde sie ablenken.
NEIN!
Bruder Yuanqi hat genug für mich getan.
Ich kenne das Gelände des Beast God Forest am besten.
Sie können mich nicht fangen, keine Sorge.
Auf keinen Fall!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Geh schnell!
Gehen!
Da drüben!
Meister, rette mich!
Ich bin der direkte Erbe der Familie Fu.
Solange du bereit bist, mich zu retten,
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Einschließlich der Ressourcen und geheimen Handbücher meiner Familie.
Alles, was Sie wollen.
Fu-Familie.
Du Schuft.
Du hast mich geweckt,
aber ich habe mein Dämonenauge mit göttlichem Sinn unterschätzt.
Sie verfügen über die Soul Control Technique.
Versuchst du, mich zu kontrollieren?
Das würde ich nicht wagen!
Ich kann die geheime Technik weitergeben.
Sie wollen die Weltherrschaft an sich reißen.
Meine Fu-Familie ist einer der vier großen Clans.
Wir verfügen über weitreichende Verbindungen und reichlich Ressourcen.
Ich kann sogar meinen Vater anbieten.
Glaubst du, ich kann nicht sehen
dass du allein hierher geschickt wurdest,
weil Sie von der Familie Fu nicht geschätzt werden?
Master.
Selbst die Geisel aus Qin war damals nicht beliebt.
Händler wissen, wie man seltene Waren hortet.
Sie sind nicht mehr in Höchstform.
Mich zu behalten ist nützlich.
Sehr nützlich.
Ich kann dein Hund sein.
Du bist nicht dumm.
Aber bei der Hundeerziehung
Ich mag sie nicht zu schlau.
Ältere Schwester.
Ältere Schwester, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Ältere Schwester.
Was ist los mit dir?
Was machst du?
Du...
Das tödliche Gift wurde entfernt.
Aber die Harmony Needle in mir
ist kein Gift.
Deine göttliche Fähigkeit
kann es nicht entfernen.
Was?
Das...
Ältere Schwester.
Du...
Töte mich einfach.
Um Ihren Ruf zu schützen.
Magst du mich?
Das-
Wie.
Ältere Schwester.
Du...
Sag nichts.
Die Kluft zwischen unseren Hintergründen ist zu groß.
Nun, da dies geschehen ist,
Ich muss ihr eine Erklärung geben.
Ältere Schwester,
Mach dir keine Sorge.
Ich übernehme die Verantwortung für Sie.
Egal, was Sie in Zukunft von mir verlangen,
Ich werde dem zustimmen.
Na gut.
Dann nimm dir das Leben.
Was?
Okay.
Sobald ich meine Mutter gerächt habe,
Ich gebe dir sofort mein Leben.
NEIN.
Tun Sie es jetzt.
In Ordnung.
Dann, ältere Schwester,
du musst mir helfen, Dugu Zhantian zu töten
und meine Mutter rächen.
Ich mache nur Spaß mit dir.
Wenn ich dich tot sehen wollte,
du wärst gestern gestorben.
Du wirst mich nicht sterben lassen,
also, was meinst du?
Bist du dumm oder was?
Muss ich es wirklich buchstabieren?
Ältere Schwester, Sie ...
Ältere Schwester...
Du...
Yu Meng...
Halten Sie wirklich viel von einem armen Kerl wie mir?
Was ist, wenn Sie arm sind?
Meine Familie Jiang hat viel Geld.
Nachdem du mich in der Arena gerettet hast, sind wir zusammen gereist.
Mir ist aufgefallen, dass du ganz anders bist.
Was?
Was unterscheidet mich?
Man beugt sich nie dem Schicksal.
Was ich in dir sehe
bin ich selbst.
Ich bin die einzige Tochter der Familie Jiang.
Alle Ältesten sind dagegen, dass eine Frau diese Position übernimmt.
Sie meinen, Frauen sollten einfach heiraten und Kinder großziehen,
oder als Werkzeuge für Allianzen verwendet werden.
Deshalb trainiere ich so hart,
und untersuchen Sie heimlich die dämonische Sekte.
Ich möchte große Verdienste erlangen,
und alle Ungerechtigkeit in der Welt beseitigen.
Es ist auch für meinen eigenen Seelenfrieden,
und für alle Frauen der Welt.
Yuanqi,
Treffen führt nicht immer zu einem Ende,
aber es hat immer eine Bedeutung.
Machen Sie weiter und tun Sie, was Sie wollen.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ich werde auch immer bei dir sein.
Wie lange bleibst du bei mir?
ICH...
Ich werde ein Leben lang bei dir bleiben.
In Ordnung.
Lass meine Tochter los!